Peki, bunu daha önce yaptık birkaç kez.
Özet geçeceğim hemen.
Daha ayrıntılı bilgi için
orjinal video linkine de ekledim.
Tamam, yeni bir Android Studio
projesini Başlat'a tıkla.
Uygulamanın adı Court
Counter olacak.
Bir değişiklik
yapmadığınız sürece,
şirket domaininiz android.example.com
şeklinde olacak.
Ardından projenizi nereye
yerleştireceğinize karar vereceksiniz.
İndirilenler iyi bir yer
değil, bunu değiştireceğim.
Tamam, Belgeler olsun.
Yine, sadece telefon ve
tablet için tasarım yapıyoruz ve
Bildiğimizle yetinip
Blank Activity'yi
kullanacağız ve varsayılanı koruyacağız.
Tamam, yüklenmesi biraz sürecek.
Peki, harika, işte yeni
Court Counter uygulamam.
Devam diyelim, Hello World
uygulamasından çok daha fazlası olacak.